
"O novo mercado é altamente competitivo, tecnológico e com a presença de empresas que exportam o produto para todo o mundo"

A atividade pecuária no Brasil ganhou força nos últimos anos e os investimentos em tecnologia trouxeram 
ganhos significativos para o setor, 
Pensando nisso, nos do The Ecological Meat exportamos para países do mundo todo carnes de alta qualidade e
estamos sempre pensando em transmitir a confiabilidade para seus clientes. 
Pois é nossa missão selecionar as melhores carnes do mercado e fornescedores que respeitam
todas as normas trabalhistas, ambientais e sanitárias.
Com os valores de preservar o meio ambiente, temos como parceiros fornecedores com fazendas livres de desmatamentos, 
(pois temos ciencia que a mesma é a atividade mais poluidora do país se considerarmos a emissão de gases da queima de florestas 
que contribuem para o aquecimento global) e fornecedores que cumprem com seu compromisso referente a saude e bem estar animal até, 
e durante o seu abate visando sempre buscar qualidade na mão de obra. 
